一、依赖项：
subprocess、psutil、chardet、pillow、微步云沙箱API、Windows系统需要设定gcc系统变量才评测C语言程序。

二、启动说明：
demo1.py文件为启动文件，使用IDLE运行即可；
WeiBuCloudSandbox.py为安全检测程序，其中API密钥已隐去；
Config.py文件为配置文件，储存各类参数；
Core.py文件为评测核心程序。
用户账户为：test 123456
管理员账户为：QCF 123456

三、文件夹说明：
items文件夹储存图片；
Questions文件夹储存题目，格式如下：
日期（年月日数字）--> 题目文本文件（A.qst，以记事本打开) + 配置文件（config，第一行为题目个数，第二行以"题目名+测试点个数"排列）
Answers文件夹储存提交代码、测试点，格式如下：
日期（年月日数字）--> 源代码文件及编译后文件 + 测试点文件夹（以题目名命名）
测试点文件夹格式如下：
测试点输入文件（“<测试点序号>.in”）+ 测试点标准输出文件（“<测试点序号>.out”）+ main.out评测程序输出文件

四、其他
程序使用shell命令实现编译、运行程序，默认命令为“python3”、“python2”、“gcc”，请按此设置环境变量。
安全评测所需时间约为20-30s，请耐心等待。
微步云沙箱个人API已移除。
压缩包“图片”内含有运行截图。